recherchieren    |исследовать                  |recherchiert       |recherchierte      |hat recherchiert
schulden         |быть должным                 |schuldet           |schuldete          |hat geschuldet
erfinden         |изобретать                   |erfindet           |erfand             |hat erfunden
schummeln        |мухлевать                    |schummelt          |schummelte         |hat geschummelt
verstauben       |пылиться                     |verstaubt          |verstaubte         |ist verstaubt
vertrauen        |доверять                     |vertraut           |vertraute          |hat vertraut
unternehmen      |предпринимать                |unternimmt         |unternahm          |hat unternommen
verabredeten     |назначить свидание           |verabredet         |verabredete        |hat verabredet
bewegen          |двигаться                    |bewegt             |bewegte            |hat bewegt
umdrehen         |повернись                    |dreht um           |drehte um          |hat umgedreht
besprechen       |обсуждать                    |bespricht          |besprach           |hat besprochen
aufmachen        |открыть                      |macht auf          |machte auf         |hat aufgemach
übernachten      |ночевать                     |übernachtet        |übernachtete       |hat übernachtet
zelten           |жить в палатке               |zeltet             |zeltete            |hat gezeltet
wackeln          |покачиваться качаться        |entschädigt        |entschädigte       |hat entschädigt
entschädigen     |компенсировать               |entschädigt        |entschädigte       |hat entschädigt
ausschalten      |выключать                    |schaltet aus       |schaltete aus      |hat ausgeschaltet
vorzeigen        |показывать                   |zeigt vor          |zeigte vor         |hat vorgezeigt
tanken           |заправиться                  |tankt              |tankte             |hat getankt
rutschen         |скользить                    |rutscht            |rutschte           |ist gerutscht
sperren          |закрыть                      |sperrt             |sperrte            |hat gesperrt
kämpfen          |сражаться                    |kämpft             |kämpfte            |hat gekämpft
aufpassen        |быть внимательным            |passt auf          |passte auf         |hat aufgepasst
einhalten        |удерживать                   |hält ein           |hielt ein          |hat eingehalten
sparen           |сохранять копить             |spart              |sparte             |hat gespart
erreichen        |достигать                    |erreicht           |erreichte          |hat erreicht
verwöhnen        |баловать                     |verwöhnt           |verwöhnte          |hat verwöhnt
verhalten        |вести себя                   |verhält            |verhielt           |hat verhalten
achten           |обращать внимание            |achtet             |achtete            |hat geachtet
abnehmen         |худеть                       |nimmt ab           |nahm ab            |hat abgenommen
bellen           |лаять                        |bellt              |bellte             |hat gebellt
reinigen         |чистить                      |reinigt            |reinigte           |hat gereinigt
vorlesen         |читать вслух                 |liest vor          |las vor            |hat vorgelesen
kümmern          |заботиться                   |kümmert            |kümmerte           |hat gekümmert
ändern           |менять/изменять              |ändert             |änderte            |hat geändert
verwenden        |использовать                 |verwendet          |verwendete         |hat verwendet
ernähren         |кормить                      |ernährt            |ernährte           |hat ernährt
bemühen          |стараться                    |bemüht             |bemühte            |hat bemüht
aufdrehen        |включи погромче              |dreht auf          |drehte auf         |hat aufgedreht
ausgeben         |тратить                      |gibt aus           |gab aus            |hat ausgegeben
erzählen         |рассказывать                 |erzählt            |erzählte           |hat erzählt
zudecken         |закрывать/накрывать          |deckt zu           |deckte zu          |hat zugedeckt
entspannen       |расслабляться                |entspannt          |entspannte         |hat entspannt
arbeiten         |работать                     |arbeitet           |arbeitete          |hat gearbeitet
schenken         |подарить                     |schenkt            |schenkte           |hat geschenkt
zugeben          |признавать                   |gibt zu            |gab zu             |hat zugegeben
lohnen           |стоить                       |lohnt              |lohnte             |hat gelohnt
faulenzen        |бездельничать                |faulenzt           |faulenzte          |hat gefaulenzt
schwänzen        |прогуливать                  |schwänzt           |schwänzte          |hat geschwänzt
aufräumen        |убирать                      |räumt auf          |räumte auf         |hat aufgeräumt
ausruhen         |отдохнуть                    |ruht aus           |ruhte aus          |hat ausgeruht
trampeln         |топтаться                    |trampelt           |trampelte          |hat getrampelt
wiegen           |взвешивать                   |wiegt              |wog                |hat gewogen
heben            |поднимать                    |hebt               |hob/hub            |hat gehoben
wiederholen      |повторять                    |holt wieder        |holte wieder       |hat wiedergeholt
erholen          |восстанавливаться            |erholt             |erholte            |hat erholt
einfangen        |ловить                       |fängt ein          |fing ein           |hat eingefangen
anfängen         |начинать                     |fängt an           |fing an            |hat angefangen
verwandeln       |трансформировать/превращать  |verwandelt         |verwandelte        |hat verwandelt
gucken           |смотреть                     |guckt              |guckte             |hat geguckt
entrümpeln       |вычищать                     |entrümpelt         |entrümpelte        |hat entrümpelt
löschen          |тушение/стирание             |löscht             |löschte            |hat gelöscht
stören           |беспокоить/мешать            |stört              |störte             |hat gestört
wohnen           |проживать                    |wohnt              |wohnte             |hat gewohnt
annehmen         |предполагать                 |nimmt an           |nahm an            |hat angenommen
bändigen         |усмирять/приручить           |bändigt            |bändigte           |hat gebändigt
abnehmen         |снимать                      |nimmt ab           |nahm ab            |hat abgenommen
antworten        |отвечать                     |antwortet          |antwortete         |hat geantwortet
hören            |слышать                      |hört               |hörte              |hat gehört
wünschen         |желать                       |wünscht            |wünschte           |hat gewünscht
zerbrechen       |ломать                       |zerbricht          |zerbrach           |ist zerbrochen
lernen           |учиться                      |lernt              |lernte             |hat gelernt
enthalten        |содержать                    |enthält            |enthielt           |hat enthalten
tanzen           |танцевать                    |tanzt              |tanzte             |hat getanzt
reden            |разговаривать                |redet              |redete             |hat geredet
einzahlen        |платить                      |zahlt ein          |zahlte ein         |hat eingezahlt
auszahlen        |расплачиваться               |zahlt aus          |zahlte aus         |hat ausgezahlt
bezahlen         |платить                      |bezahlt            |bezahlte           |hat bezahlt
zahlen           |платить                      |zahlt              |zahlte             |hat gezahlt
abholen          |подобрать                    |holt ab            |holte ab           |hat abgeholt
entlassen        |увольнять                    |entlässt           |entließ            |hat entlassen
entwerten        |обесценить                   |entwertet          |entwertete         |hat entwertet
beachten         |наблюдать                    |beachtet           |beachtete          |hat beachtet
durchstellen     |пережить                     |stellt durch       |stellte durch      |hat durchgestellt
einreichen       |представлять на рассмотрение |reicht ein         |reichte ein        |hat eingereicht
wählen           |выбирать                     |wählt              |wählte             |hat gewählt
verwählen        |ошибиться в выборе           |verwählt           |verwählte          |hat verwählt
imprägnieren     |пропитывать                  |imprägniert        |imprägnierte       |hat imprägniert
wechseln         |менять                       |wechselt           |wechselte          |ist gewechselt
grüßen           |приветствовать               |grüßt              |grüßte             |hat gegrüßt
anmachen         |включать                     |macht an           |machte an          |hat angemacht
abstürzen        |падать                       |stürzt ab          |stürzte ab         |ist abgestürzt
gratulieren      |поздравлять                  |gratuliert         |gratulierte        |hat gratuliert
herunterladen    |скачать                      |lädt herunter      |lud herunter       |ist heruntergeladen
stärken          |укреплять                    |stärkt             |stärkte            |hat gestärkt
zulassen         |позволять                    |lässt zu           |ließ zu            |hat zugelassen
abbiegen         |заворачивать/сворачивать     |biegt ab           |bog ab             |ist abgebogen
entschuldigen    |прощать/оправдывать          |entschuldigt       |entschuldigte      |hat entschuldigt
erinnern         |напомнить                    |erinnert           |erinnerte          |hat erinnert
organisieren     |организовать                 |organisiert        |organisierte       |hat organisiert
aufsuchen        |посещать(врача,больницу)     |sucht auf          |suchte auf         |hat aufgesucht
besuchen         |посетить(друзей,концерт)     |besucht            |besuchte           |hat besucht
ersetzen         |заменить                     |ersetzt            |ersetzte           |hat ersetzt
erhalten         |получать/сохранять           |erhält             |erhielt            |hat erhalten
starten          |запускать                    |startet            |startete           |ist gestartet
verstecken       |скрывать                     |versteckt          |versteckte         |hat versteckt
rennen           |бегать                       |rennt              |rannte             |ist gerannt
bestellen        |заказать                     |bestellt           |bestellte          |hat bestellt
telefonieren     |звонить по телефону          |telefoniert        |telefonierte       |hat telefoniert
einkaufen        |покупать                     |kauft ein          |kaufte ein         |hat eingekauft
abfahren         |отходить/уезжать             |fährt ab           |fuhr ab            |ist abgefaren
abfliegen        |вылетать/вылетать            |fliegt ab          |flog ab            |ist abgeflogen
abgeben          |отдавать                     |gibt ab            |gab ab             |hat abgegeben
abschließen      |завершить                    |schließt ab        |schloss ab         |hat abgeschlossen
anbieten         |предлагать                   |bietet an          |bot an             |hat angeboten
anfängen         |начинать                     |fangt an           |fing an            |hat angefangen
ankommen         |прибывать                    |kommt an           |kam an             |ist angekommen
anrufen          |звонить по телефону          |ruft an            |rief an            |hat angerufen
ansehen          |смотреть                     |sieht an           |sah an             |hat angesehen
anziehen         |надевать                     |zieht an           |zog an             |hat angezogen
aufstehen        |вставать                     |steht auf          |stand auf          |ist aufgestanden
ausgeben         |тратить                      |gibt aus           |gab aus            |hat ausgegeben
ausgehen         |выходить                     |geht aus           |ging aus           |ist ausgegangen
aussehen         |выглядеть                    |sieht aus          |sah aus            |hat ausgesehen
aussteigen       |высаживаться                 |steigt aus         |stieg aus          |ist ausgestiegen
ausziehen        |раздевать                    |zieht aus          |zog aus            |ist/hat ausgezogen
backen           |выпекать                     |bäckt/backt        |buk/backte         |hat gebacken
beginnen         |начать                       |beginnt            |begann             |hat begonnen
behalten         |держать                      |behält             |behielt            |hat behalten
bekommen         |получать                     |bekommt            |bekam              |hat bekommen
bewerben         |подать заявление             |bewirbt            |bewarb             |hat beworben
biegen           |сгибать                      |biegt              |bog                |hat gebogen
bieten           |представлять                 |bietet             |bot                |hat geboten
bitten           |просить                      |bittet             |bat                |hat gebeten
bleiben          |оставаться                   |bleibt             |blieb              |ist geblieben
braten           |жарить                       |brät               |briet              |hat gebraten
brechen          |сломать                      |bricht             |brach              |ist gebrochen
brennen          |сжигать                      |brennt             |brannte            |hat gebrannt
bringen          |приносить                    |bringt             |brachte            |hat gebracht
denken           |думать                       |denkt              |dachte             |hat gedacht
einfallen        |придумать                    |fällt ein          |fiel ein           |ist eingefallen
einladen         |пригласить                   |lädt ein           |lud ein            |hat eingeladen
einschlafen      |засыпать                     |schläft ein        |schlief ein        |ist eingeschlafen
einsteigen       |садиться                     |steigt ein         |stieg ein          |ist eingestiegen
einziehen        |входить                      |zieht ein          |zog                |ist eingezogen
empfehlen        |рекомендовать                |empfiehlt          |ein empfahl        |hat empfohlen
entscheiden      |решать                       |entscheidet        |entschied          |hat entschieden
essen            |есть                         |isst               |aß                 |hat gegessen
fahren           |управлять автомобилем        |fahrt              |fuhr               |ist gefahren
fallen           |падать                       |fällt              |fiel               |ist gefallen
fangen           |ловить                       |fängt              |fing               |hat gefangen
fernsehen        |смотреть телевизор           |sieht fern         |sah fem            |hat ferngesehen
finden           |найти                        |findet             |fand               |hat gefunden
fliegen          |летать                       |fliegt             |flog               |ist geflogen
geben            |давать                       |gibt               |gab                |hat gegeben
gefallen         |нравиться                    |gefalt             |gefiel             |hat gefallen
gehen            |идти                         |geht               |ging               |ist gegangen
geschehen        |происходить                  |geschieht          |geschah            |ist geschehen
gewinnen         |выиграть                     |gewinnt            |gewann             |hat gewonnen
haben            |иметь                        |hat                |hatte              |hat gehabt
halten           |держать                      |halt               |hielt              |hat gehalten
hängen           |висеть                       |hangt              |hing               |hat gehängt/gehangen
heißen           |называться                   |heiß               |hieß               |hat geheißen
helfen           |помогать                     |hilft              |half               |hat geholfen
kennen           |знать                        |kennt              |kannte             |hat gekannt
klingen          |звучать                      |klingt             |klang              |hat geklungen
kommen           |приходить                    |kommt              |kam                |ist gekommen
laden            |нагружать                    |lädt               |lud                |hat geladen
lassen           |оставлять                    |lässt              |ließ               |hat gelassen
laufen           |бежать                       |läuft              |lief               |ist gelaufen
eislaufen        |катание на коньках           |läuft eis          |lief eis           |ist eisgelaufen
leidtun          |сожалеть                     |tut leid           |tat leid           |hat leidgetan
leihen           |одолжить                     |leiht              |lieh               |hat geliehen
lesen            |читать                       |liest              |las                |hat gelesen
liegen           |лежать                       |liegt              |lag                |hat gelegen
losfahren        |отправляться                 |fährt los          |fuhr los           |ist losgefahren
mitbringen       |принести с собой             |bringt mit         |brachte mit        |hat mitgebracht
mitkommen        |идти вместе                  |kommt mit          |kam mit            |ist mitgekommen
mitnehmen        |забрать с собой              |nimmt mit          |nahm mit           |hat mitgenommen
mögen            |нравиться                    |mag                |mochte             |hat gemocht
nehmen           |брать                        |nimmt              |nahm               |hat genommen
nennen           |называть                     |nennt              |nannte             |hat genannt
raten            |предполагать                 |rät                |riet               |hat geraten
riechen          |обонять                      |riecht             |roch               |hat gerochen
rufen            |звать                        |ruft               |rief               |hat gerufen
scheinen         |казаться                     |scheint            |schien             |hat geschienen
schlafen         |спать                        |schläft            |schlief            |hat geschlafen
schlagen         |бить/ударять                 |schlagt            |schlug             |hat geschlagen
schließen        |закрывать/запирать           |schließt           |schloss            |hat geschlossen
schneiden        |резать/пилить                |schneidet          |schnitt            |hat geschnitten
schreiben        |писать                       |schreibt           |schrieb            |hat geschrieben
schwimmen        |плавать                      |schwimmt           |schwamm            |ist geschwommen
sehen            |видеть                       |sieht              |sah                |hat gesehen
sein             |быть                         |ist                |war                |ist gewesen
singen           |петь                         |singt              |sang               |hat gesungen
sinken           |опуститься                   |sinkt              |sank               |ist gesunken
sitzen           |сидеть                       |sitzt              |saß                |hat ist gesessen
spazieren gehen  |идти гулять                  |geht spazieren     |ging spazieren     |ist spazieren gegangen
sprechen         |разговаривать                |spricht            |sprach             |hat gesprochen
springen         |прыгать                      |springt            |sprang             |ist gesprungen
stattfinden      |иметь место                  |findet statt       |fand statt         |hat stattgefunden
stehen           |стоять                       |steht              |stand              |hat/ist gestanden
stehlen          |красть/воровать              |stiehlt            |stahl              |hat gestohlen
steigen          |подниматься                  |steigt             |stieg              |ist gestiegen
sterben          |умирать                      |stribt             |starb              |ist gestorben
streiten         |ссориться                    |streitet           |stritt             |hat gestritten
teilnehmen       |участвовать                  |nimmt teil         |nahm teil          |hat telgenommen
tragen           |носить                       |trägt              |trug               |hat getragen
treiben          |гнать/гонять                 |treibt             |trieb              |hat getrieben
treffen          |встречаться                  |trifft             |traf               |hat getroffen
treten           |вступить                     |tritt              |trat               |hat getreten
trinken          |пить                         |trinkt             |trank              |hat getrunken
tun              |делать                       |tut                |tat                |hat getan
übertragen       |передавать                   |überträgt          |übertrug           |hat übertragen
überweisen       |переводить                   |überweist          |uberwies           |hat überwiesen
umsteigen        |пересаживаться               |steigt um          |stieg um           |ist umgestiegen
umziehen         |переезжать                   |zieht um           |zog um             |hat/ist umgezogen
unterhalten      |поддерживать                 |unterhalt          |unterhielt         |hat unterhalten
unternehmen      |предпринять                  |unternimmt         |unternahm          |hat unternommen
unterschreiben   |подписывать                  |unterschreibt      |unterschrieb       |hat unterschrieben
verbringen       |проводить                    |verbringt          |verbrachte         |hat verbracht
vergessen        |забывать                     |vergisst           |vergaß             |hat vergessen
vergleichen      |сравнивать                   |vergleicht         |verglich           |hat verglichen
verlieren        |потерять                     |verliert           |verlor             |hat verloren
verschieben      |перемещать                   |verschiebt         |verschob           |hat verschoben
verschwinden     |исчезать                     |verschwindet       |verschwand         |ist verschwunden
versprechen      |обещать                      |verspricht         |versprach          |hat versprochen
verstehen        |понимать                     |versteht           |verstand           |hat verstanden
vorschlagen      |предложить                   |schlägt vor        |schlug vor         |hat vorgeschlagen
vorstellen       |представлять                 |stellt vor         |stellte vor        |hat vorgestellt
wachsen          |расти                        |wächst             |wuchs              |ist gewachsen
waschen          |мыть                         |wäscht             |wusch              |hat gewaschen
weggehen         |уходить                      |geht weg           |ging weg           |ist weggegangen
wegwerfen        |выбрасывать                  |wirft weg          |warf weg           |hat weggeworfen
wehtun           |причинить боль               |tut weh            |tat weh            |hat wehgetan
werden           |становиться                  |wird               |wurde              |ist geworden
werfen           |бросать                      |wirft              |warf               |hat geworfen
wissen           |знать                        |weiß               |wusste             |hat gewusst
ziehen           |тянуть                       |zieht              |zog                |hat gezogen
zurechtkommen    |справляться                  |kommt zurecht      |kam zurecht        |ist zurechtgekommen
zuruckkommen     |возвращаться                 |kommt zurück       |kam zurück         |ist zurückgekommen
einpacken        |заворачивать                 |packt ein          |packte ein         |hat eingepackt
ausziehen        |раздеться                    |zieht aus          |zog aus            |ist ausgezogen
überlegen        |обдумывать                   |überlegt           |überlegte          |hat überlegt
retten           |спасать                      |rettet             |rettete            |hat gerettet
berichten        |рассказывать                 |berichtet          |berichtete         |hat berichtet
nennen           |назвать                      |nennt              |nannte             |hat genannt
einbrechen       |вламываться                  |bricht ein         |brach ein          |ist eingebrochen
weglaufen        |убегать                      |läuft weg          |lief weg           |ist weggelaufen
anschauen        |посмотреть                   |schaut an          |schaute an         |hat angeschaut
regieren         |править                      |regiert            |regierte           |hat regiert
vorbereiten      |подготовить                  |bereitet vor       |bereitete vor      |hat vorbereitet
aussuchen        |выбирать                     |sucht aus          |suchte aus         |hat ausgesucht
beobachten       |наблюдать                    |beobachtet         |beobachtete        |hat beobachtet
abschreiben      |списывать                    |schreibt ab        |schrieb ab         |hat abgeschrieben
erlassen         |опубликовывать               |erlässt            |erließ             |hat erlassen
umarmen          |обнимать                     |umarmt             |umarmte            |hat umarmt
erwischen        |схватывать                   |erwischt           |erwischte          |hat erwischt
schubsen         |толкать                      |schubst            |schubste           |hat geschubst
folgen           |следовать                    |folgt              |folgte             |ist gefolgt
verraten         |предавать                    |verrät             |verriet            |hat verraten
plaudern         |болтать                      |plaudert           |plauderte          |hat geplaudert
verteilen        |распределить                 |verteilt           |verteilte          |hat verteilt
schaffen         |создавать                    |schafft            |schuf              |hat geschaffen
verändern        |менять                       |verändert          |veränderte         |hat verändert
fördern          |способствовать               |fördert            |förderte           |hat gefördert
streben          |стремиться                   |strebt             |strebte            |hat gestrebt
jubeln           |ликовать                     |jubelt             |jubelte            |hat gejubelt
begrüßen         |встречать                    |begrüßt            |begrüßte           |hat begrüßt
überprüfen       |проверять                    |überprüft          |überprüfte         |hat überprüft
ankreuzen        |отметить крестиком           |kreuzt an          |kreuzte an         |hat angekreuzt
führen           |лидировать                   |führt              |führte             |hat geführt
schießen         |стрелять                     |schießt            |schoss             |hat geschossen
streichen        |бесцельно ходить             |streicht           |strich             |ist gestrichen
bestrafen        |наказывать                   |bestraft           |bestrafte          |hat bestraft
leisten          |оказать                      |leistet            |leistete           |hat geleistet
zugehören        |принадлежать                 |gehört zu          |gehörte zu         |hat zugehört
erkennen         |распознать                   |erkennt            |erkannte           |hat erkannt
fliehen          |убегать                      |flieht             |floh               |ist geflohen
kaputtgehen      |сломаться                    |geht kaputt        |ging kaputt        |ist kaputtgegangen
gebrauchen       |использовать                 |gebraucht          |gebrauchte         |hat gebraucht
einziehen        |инкассировать                |zieht ein          |zog ein            |ist eingezogen
wiederkommen     |возвратиться                 |kommt wieder       |kam wieder         |ist wiedergekommen
reinigen         |чистить                      |reinigt            |reinigte           |hat gereinigt
zerknittern      |смять                        |zerknittert        |zerknitterte       |hat zerknittert
massieren        |массировать                  |massiert           |massierte          |hat massiert
verspinnen       |прясть                       |verspinnt          |verspann           |hat versponnen
trimmen          |подрезать                    |trimmt             |trimmte            |hat getrimmt
lassen           |оставлять                    |lässt              |ließ               |hat gelassen
erfahren         |узнавать                     |erfährt            |erfuhr             |hat erfahren
überqueren       |пересечь                     |überquert          |überquerte         |hat überquert
hineinlassen     |впустить                     |lässt hinein       |ließ hinein        |hat hineingelassen
gießen           |налить                       |gießt              |goss               |hat gegossen
zubereiten       |приготовить                  |bereitet zu        |bereitete zu       |hat zubereitet
löhnen           |выплачивать заработную плату |löhnt              |löhnte             |hat gelöhnt
quellen          |расширяться                  |quellt             |quellte            |hat gequellt
sinken           |тонуть/опускаться            |sinkt              |sank               |ist gesunken
versäumen        |пропустить                   |versäumt           |versäumte          |hat versäumt
schleichen       |красться                     |schleicht          |schlich            |hat geschlichen
melden           |оповещать                    |meldet             |meldete            |hat gemeldet
verschwinden     |исчезать                     |verschwindet       |verschwand         |ist verschwunden
verloben         |обручить                     |verlobt            |verlobte           |hat verlobt
anschließen      |присоединять                 |schließt an        |schloss an         |hat angeschlossen
wiederherstellen |восстановить                 |stellt wieder her  |stellte wieder her |hat wiederhergestellt
fortsetzen       |продолжать                   |setzt fort         |setzte fort        |hat fortgesetzt
stellen          |ставить                      |stellt             |stellte            |hat gestellt
anfahren         |трогаться с места            |fährt an           |fuhr an            |ist angefahren
schwanen         |предчувствовать              |schwant            |schwante           |hat geschwant
überstehen       |выдерживать                  |übersteht          |überstand          |hat überstanden
schuppen         |сбрасывать                   |schuppt            |schuppte           |hat geschuppt
jagen            |охотиться                    |jagt               |jagte              |hat gejagt
verschwenden     |тратить впустую              |verschwendet       |verschwendete      |hat verschwendet
vorbeikommen     |зайти                        |kommt/kömmt vorbei |kam vorbei         |ist vorbeigekommen
überfallen       |напасть                      |überfällt          |überfiel           |hat überfallen
bestehen         |состоять                     |besteht            |bestand            |hat bestanden
beleidigen       |оскорблять                   |beleidigt          |beleidigte         |hat beleidigt
wohlfühlen       |хорошо себя чувствовать      |fühlt wohl         |fühlte wohl        |hat wohlgefühlt
kratzen          |царапать                     |kratzt             |kratzte            |hat gekratzt
versetzen        |перемещать                   |versetzt           |versetzte          |hat versetzt
abschließen      |оканчивать                   |schließt ab        |schloss ab         |hat abgeschlossen
vermeiden        |избегать                     |vermeidet          |vermied            |hat vermieden
fugen            |сплачивать                   |fugt               |fugte              |hat gefugt
klicken          |щелкнуть                     |klickt             |klickte            |hat geklickt
speichern        |хранить                      |speichert          |speicherte         |hat gespeichert
beamen           |излучать                     |beamt              |beamte             |hat gebeamt
betreffen        |касаться                     |betrifft           |betraf             |hat betroffen
zubeißen         |укусить                      |beißt zu           |biss zu            |hat zugebissen
prüfen           |проверить                    |prüft              |prüfte             |hat geprüft
wenden           |обращаться                   |wendet             |wandte             |hat gewandt
verfügen         |располагать                  |verfügt            |verfügte           |hat verfügt
entwickeln       |развивать                    |entwickelt         |entwickelte        |hat entwickelt
messen           |измерить                     |misst              |maß                |hat gemessen
bestimmen        |определять                   |bestimmt           |bestimmte          |hat bestimmt
verschütten      |разлить                      |verschüttet        |verschüttete       |hat verschüttet
anhängen         |подвесить                    |hängt an           |hängte an          |hat angehängt
anhangen         |прикреплять                  |hangt an           |hangte an          |hat angehangt
bedanken         |благодарить                  |bedankt            |bedankte           |hat bedankt
vereinbaren      |договориться                 |vereinbart         |vereinbarte        |hat vereinbart
erfüllen         |удовлетворять                |erfüllt            |erfüllte           |hat erfüllt
kündigen         |уволиться                    |kündigt            |kündigte           |hat gekündigt
beraten          |советовать                   |berät              |beriet             |hat beraten
bearbeiten       |обработать                   |bearbeitet         |bearbeitete        |hat bearbeitet
fasen            |снимать фаску                |fast               |faste              |hat gefast
benehmen         |вести себя                   |benimmt            |benahm             |hat benommen
fassen           |схватить                     |fasst              |fasste             |hat gefasst
erhöhen          |увеличивать                  |erhöht             |erhöhte            |hat erhöht
anhalten         |останавливаться              |hält an            |hielt an           |hat angehalten
bremsen          |тормозить                    |bremst             |bremste            |hat gebremst
hupen            |сигналить                    |hupt               |hupte              |hat gehupt
überholen        |опережать                    |überholt           |überholte          |hat überholt
verfahren        |поступать                    |verfährt           |verfuhr            |ist verfahren
verlaufen        |проходить                    |verläuft           |verlief            |hat verlaufen
verwechseln      |путать смешивать             |verwechselt        |verwechselte       |hat verwechselt
aufgeben         |отказаться                   |gibt auf           |gab auf            |hat aufgegeben
landen           |высадиться                   |landet             |landete            |ist gelandet
verlängern       |продлевать                   |verlängert         |verlängerte        |hat verlängert
beheizen         |топить отапливать            |beheizt            |beheizte           |hat beheizt
